# 隆阳区人民政府

# 政府信息公开

请输入关键字、索引号、文号等进行检索

# 住房和城乡建设部关于发布国家标准《城镇燃气设计规范》局部修订的公告

索引号 01525727-1-/2020-0424002

公开目录通知公告

浏览量 5952

发文机构隆阳区住建局

文      号

日期 2020-04-24

# 住房和城乡建设部关于发布国家标准《城镇燃气设计规

现批准《城镇燃气设计规范》（GB50028-2006）局部修订的条文，自20的原条文同时废止。

局部修订的条文及具体内容在住房和城乡建设部门户网站（www.mohurd出版的《工程建设标准化》刊物上。

中华人民共和国住房和城乡建设部

2020年4月9日

![](images/2b222fdcc3142755ea7cabc9c6ff8465ddd5f525b665f6257a136a918b980a36.jpg)

联系方式

隐私保护

法律声明

![](images/cf0a1eda28f816432941f410b66ee83c4641aa453de00df9e7b89534f730794b.jpg)

![](images/812257f5568fb53e603a3a0a3606198081561b921f5c2d66fc5c032408388c49.jpg)

![](images/30c14bca0b61ed2733e53b9cb5831ef7300096de3c3d5b5a7a1e1d5c9cc85010.jpg)

![](images/f01abef25b4e01a38c27b359804f344f01954c8ce2589b17b4f81958797de371.jpg)

![](images/fa6b34db2763ce5f77a8f6cf7dba6b1f2e74476b0909f1027bb0b2d0d277adf1.jpg)

![](images/718eaed569bc88f7677a269504b7a30008ab824421f43ba7424438674beaeefe.jpg)

主办单位：保山市隆阳区人民政府办公室政务热线：0875-12345

CopyRight © 2021 www.longyang.gov.cn All Right Reserved.

通信地址：云南省保山市隆阳区九隆街道永昌路泰龙小区281号滇ICP备20005544号-1

滇公网安备 53050202000027号网站标识码：5305020001 网站地图